Repository: kaos1025/yak-biseo_mvp
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

# appTitle
source: SuppleCut
ko: 약비서

# homeAppBarTitle
source: SuppleCut
ko: 💊 내 손안의 약비서

# homeMainQuestion
source: Are you wasting money on supplements? 💸
ko: 혹시 영양제에 돈 낭비 하고 계신가요? 💸

# homeSubQuestion
source: Today's trend is 'Subtracting', not 'Adding'. We optimize your supplements in 3 seconds.
ko: 요즘 트렌드는 '더하기'가 아니라 '빼기'입니다. 3초 만에 구조조정 해드려요.

# homeSavingEstimate
source: Save $40/month on average
ko: 평균 월 50,000원 절약 효과

# homeBtnCamera
source: Scan Label
ko: 약 봉투 찍고 진단받기

# homeBtnGallery
source: Import from Gallery
ko: 앨범에서 불러오기

# homeDisclaimer
source: Results are for reference; consult a doctor or pharmacist.
ko: 결과는 참고용이며, 정확한 진단은 의사/약사와 상의하세요.

# profileTitle
source: Profile Setup
ko: 프로필 설정

# heightLabel
source: Height
ko: 키

# weightLabel
source: Weight
ko: 몸무게

# saveBtn
source: Save
ko: 저장하기

# disclaimerTitle
source: Medical Disclaimer
ko: 의학적 면책 고지

# disclaimerAgree
source: I Agree
ko: 동의합니다
